어디?
여긴 어디...?
향 냄새...
그 남자의... 집
유부녀 감금조교
음육 노예
RBD 804
시작은 그날...
실례합니다
아리타 씨 계신가요?
네
갑자기 죄송해요
후타바 생명의
미사와라고 합니다
어머님께는 생전에
신세를 많이 져서
갑작스러운 일에
뭐라 위로를 드려야할지...
용건이 뭡니까?
네
어머님이 가입하신
생명 보험금 청구를
아직 안하셨다고 하길래
전해드리러 왔어요
전화가 연결이 안된다고 해서요
그런 걸 들었나요?
네, 수취인은
아드님이시구요
얼마...?
/ 네?
아, 네
뇌경색이라는 진단서에
문제가 없다면
2천만엔 전액
지급 가능합니다
제가 받는 건가요?
네
어머님이 그러셨어요
자신은 어떻게 되든 상관없지만
아드님이 걱정이라고
돌아가주세요...
네...
청구 서류를 두고 갈테니
궁금하신 점이 있으면
연락주세요
실례했습니다
미안해.. 엄마...
치히로
어이, 치히로
/ 응?
왜?
피곤해?
/ 아니, 괜찮아
괜찮은 게 아닌 거 같은데
얘기해봐
나, 슬슬 일 그만둘까?
역시 그거였어?
보험 일을 하다보면
우울한 일이 많아서...
좋아, 난 찬성
정말?
/ 응
그 대신에 조건을 하나
달아도 될까?
뭔데?
매일 도시락 싸줘
응...
안해도 돼
회사 그만두면
갖기로 했잖아
아, 그런가?
아들이 좋아, 딸이 좋아?
딸이 좋으려나
여자는 힘들어
이런저런 일이 많아서
뭐야 그게?
뭐, 어느쪽이든 좋아
우리 아이라면
자,
/ 고마워
전업 주부는 어때?
심심하지 않아?
이제 일주일째잖아
천천히 신부 수업을
새로 하는 중이야
그래서 날마다 도시락이
호화로워 지는 건가?
맞아, 오늘 저녁에도
맛있는 거 해줄게
그럼 일찍 와야겠네
갔다올게
/ 잘 다녀와
저기...
오랜만이네요
아리타 씨?
/ 네
지난 번엔 신세를 졌습니다
덕분에 무사히
보험금도 수령했어요
그러세요?
죄송해요
마지막까지 담당을 못해드려서
아뇨, 저야말로
실례되는 태도를 취해서...
아니에요
신경쓰지 마세요
오늘은 답례도 할겸
상담할 게 있어서 왔습니다
얘기를 들어주셨으면 해요
미사와 씨한테 밖에
할 수 없는 얘기라서
부탁드립니다
드세요
감사합니다
/ 아니에요
하실 말씀이란 게...
죄송합니다
중요한 얘기라서
마음을 좀 진정시키고
말씀드리겠습니다
저기...
저희집 주소는 회사에
물어보신 건가요?
탐정에게 조사시켰습니다
/ 네?
돈이란 거
막상 손에 들어오니까
어떻게 써야할지를 모르겠더군요
차를 사고 나니까
아무 생각도 안나서
그래서 나머지는 치히로를 위해서
쓰려고 생각중입니다
저기...
엄마가 그랬어
며느리를 보고 싶다고
죽은 뒤에도 계속...
근데
나한테는 애인이 없다고 했더니
그 보험 아가씨가 좋다고
그애가 너한테 딱이라고
그애도 틀림없이
널 좋아할 거라고
엄마가 그랬어
치히로, 결혼하자
싫어...
싫어.. 그만해...
대체 왜 이러세요...
싫어...
사람 말을
끝까지 들어야지
싫어...
치히로
어디가는 거야?
치히로, 들여보내줘
치히로
/ 싫어...
내말 좀 들어봐
괜찮아
남편보다 더 아껴줄테니까
위자료도 내가 낼게
돈이라면 있어
/ 싫어...
있으니까...
미안해
돈 얘기만 해서
물론
속궁합도 중요하겠지?
괜찮아
나 섹스 잘하니까
못 믿겠으면
한번 시험해 보자구
싫어.. 그만해...
싫어...
어딜 가려고?
치히로...
안돼
제대로 침대 위에서
서로 기분좋게 해줘야지
/ 그만해...
싫어...
그만해...
응?
발버둥치면 안돼
/ 싫어...
치히로의 엉덩이...
시.. 싫어...
혹시 날 유혹하는 거야?
싫어...
이렇게...
왜 그래?
더 보여줘
싫어...
그만해...
/ 가슴도
아.. 굉장해...
싫어...
좋은 냄새야...
시.. 싫어...
싫어...
처음엔 키스부터 해야지
싫어.. 싫어...
발버둥치면 안돼
어때? 내...
내 키스...
시.. 싫어...
안돼, 그렇게 발버둥치면
/ 아.. 싫어...
자, 보여줘
/ 싫어...
속궁합을 제대로...
확인해봐야지
그만해...
어때?
싫어.. 싫어...
귀여운 가슴이네
자, 이쪽도
/ 싫어...
싫어...
슬슬 안쪽도...
치히로의 안쪽도
제대로 봐야지
왜냐면 여기가 중요하잖아
이런, 미안해
치히로 혼자만 벗으면
부끄럽겠지?
싫어...
아.. 싫어...
/ 괜찮아
싫어...
치히로도 틀림없이
마음에 들 거야
자, 놔줘
싫어...
그만해...
치히로의...
치히로의 보지...
그렇게 가리던
치히로의 보지가 보여
그.. 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
음.. 맛있어...
기분좋아?
/ 싫어...
그만해...
훤히 보여...
치히로의 보지...
얌전히 좀 있어봐
치히로...
아주 잘 보여...
자, 봐봐
싫어...
시.. 싫어...
왜 그래?
다음은
나도...
나도 기분좋게 해줘
싫어.. 그만해...
싫어...
자, 잡아봐
잡아봐
어때?
내 자지
치히로 생각을 하면
이렇게 딱딱해져
제대로 봐봐
/ 싫어...
자, 빨아줘
괜찮아
자, 빨아봐
빠는 건 부끄러워?
그렇지?
역시 처음엔 부끄럽겠지?
그럼...
아.. 싫어...
그만해...
괜찮아
/ 싫어.. 싫어...
이러면 덜 부끄럽겠지?
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
괜찮아
쉿~
싫어.. 그만해...
싫어...
자, 치하루
들어간다?
싫어...
그만해...
들어갔어
/ 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
치히로의 안쪽 기분좋아
/ 그만해...
싫어...
치히로는 어때?
그만해...
뭘?
시.. 싫어...
그만해...
치히로.. 치히로...
시.. 싫어...
어때? 응?
자, 치히로
/ 그만해...
제대로 보여줘야지
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
치히로.. 굉장해...
어때? 내 자지
봐, 보지에 들어가있어
그만해...
시.. 싫어...
치히로, 엄청 움찔대는 게
귀여워
싫어...
땀이 많이 났네
벗어버리자
/ 싫어...
자, 벗어버려
그렇지
괜찮아
자,
나도 벗을테니까
싫어...
더 제대로
속궁합을 확인해봐야지
시.. 싫어...
그만해...
봐, 치히로의 브라도
벗겨버렸어
마지막 한개...
제대로...
치히로, 봐봐
내 자지를
완전히 물고 있어
자,
제대로 봐봐
기분좋지?
자,
/ 싫어...
그만해...
싫어...
괜찮아
기분좋으면 좋다고 말해봐
자,
치히로
싫어.. 싫어...
여기가 이렇게 젖었잖아
/ 싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
자,
/ 그만해...
그만해...
싫어...
자,
안돼, 다리를 제대로
벌리지 않으면
깊숙이 들어가지를 않잖아
자,
/ 이제 그만해...
아.. 굉장해...
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
/ 싫어...
느끼는 얼굴을 보여줘
치하루...
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
치히로.. 기분좋아...
제대로 벌려봐
치히로...
안돼, 그렇게 조여버리면
싫어...
그래?
안에다 싸주길 원하는 거야?
그래서 조이는 거지?
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해.. 안돼...
/ 자, 치히로
사양하지마
/ 싫어.. 그만해...
그만해 제발...
그만해.. 그만해...
그만...
그만해...
아.. 치히로...
싫어.. 싫어...
나온다...
/ 싫어...
아직도 나오고 있어
치히로의 보지에...
굉장히 좋았지?
괜찮아
무리하지마
그만 돌아가주세요...
그러네
같이 돌아갈까?
다녀왔어
치히로
봐
새로운 생활에
필요한 것들을 사왔어
치히로의 옷도 있어
부끄럽긴 했지만
속옷도 사왔어
자, 얌전히 있어
그렇지
싫어...
살려주세요...
도와줘.. 여보...
/ 안돼
소용없어
여긴 구획정리 실패로
빈집 투성이거든
한참 떨어진 곳에
귀가 안좋은 영감 밖에 안살아
싫어.. 살려줘...
여보.. 도와줘...
네 남편은 나야!
괘, 괜찮아...
나를 사랑하면 돼
엄마, 치히로를 데려왔어
이제부턴 셋이서
행복하게 살자
배고프지?
가려워?
언제든지 긁어줄테니까
말만해
모양은 좀 이상해도
맛있어
자,
먹어
물이 더 좋아?
응?
자, 입벌려
자, 마셔
마시라니까
/ 싫어...
자,
마시라니까
자, 먹어
어서
안먹으면 죽어
제, 젠장...
엄마 앞에서
먹을 걸 낭비하다니
사과드려
자, 어서
울어도 소용없어
제대로 사과할 때까지
용서 안할테니까
오줌?
네...
좋아
그대로 싸
화장실에 보내주세요...
안돼~
부끄럽지?
네...
이런 짓을 했을 땐
뭐라고 해야 돼?
말 안하면
계속 이대로야
죄송해요...
안 들려
나야말로 미안해
치히로
깨끗해졌어
네...
뭐라고 해야 돼?
고맙습니다...
'습니다' 는 필요없어
한번 더
고마워요...
그럼 다음은
치히로 차례야
씻어줘
자,
스스로 해봐
얼른
기분좋아.. 치히로...
아.. 좋아...
걱정마
아직 싸지는 않을테니까
이걸로 됐어
마지막은 이거
끼고 있던
싸구려는 버렸어
역시 이게 더 어울려
어때? 엄마
새색시란 느낌이지?
그래도 지금부터는 보지마
부끄러우니까
더 이상 폭력은 없어
오늘이
우리의 첫날밤이야
낮이긴 하지만
싫어?
그렇지?
안돼
기념해야할 첫날밤인데
스스로
스스로 가슴을 보여줘
왜 안보여줘?
응?
어째서? 어째서?
보여줄 거지?
자,
보여줘
보여달라니까
응?
남편이잖아
보여줘
대답 안해?
네...
그래
그렇지
그래, 고분고분하게
아.. 치히로의 가슴...
아름다워...
왜 도망가?
어, 어째서?
미안
기분이 좋아서
도망간 거지?
젖꼭지가 빳빳해
기분좋아?
말을 안하면
알 수가 없잖아
어때?
기분...
뭐라고?
치히로의 여기가
어떻게 됐는지 보고싶어
치히로
보여줄 거지?
스스로 벗어봐
자,
어서 보여줘
치히로의 보지
자, 얼른
치히로의 보지...
아.. 싫어...
싫어...
뭐야?
이런 걸로 가리면 안돼
치히로도...
이렇게 젖었잖아
싫어...
손 치워
손 치워!
그렇지
아.. 굉장해...
왜 그래?
그렇게 기분좋아?
흠뻑 젖었어...
싫어...
자,
다음은 치히로의 차례야
어서
치히로를 생각하니까
이렇게 커졌어
자,
그렇지
기분좋아...
자, 스스로 움직여봐
좋아...
이쪽을 보면서
그렇지
아.. 굉장해...
치히로...
자, 치히로
가랑이를 벌려봐
더 잘 보이도록
자,
그렇지
오늘이 첫날밤이니까
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어?
안돼
/ 시.. 싫어...
우리는
결혼한 사이야
이게 우리의 첫날밤이야
기분좋지?
첫날밤의...
첫날밤의 섹스
그만해...
하지만
제대로
색시의 얼굴을 보면서
하고싶은데
더 이상
도망 안갈 거지?
이번에야 말로
제대로 된
첫날밤이야
치히로, 봐봐
우리 둘이 이어진 곳을
보라니까
자,
기분좋아?
어디가?
어디가 기분좋아?
치히로도 느끼는 거지?
예쁜 엉덩이를 보여줘
굉장해
보지가 흠뻑 젖었어
그렇게 기분좋아?
어때?
싫어...
응?
왜 그래?
자, 치히로...
어때?
치히로...
시.. 싫어...
아.. 굉장해...
흠뻑 젖었어
잔뜩 들어가고 있어
안돼 치히로
보지를 그렇게 조여버리면
그렇게 이불까지 움켜쥐고
그렇게 좋아해주다니
기뻐
이쪽을 봐
나를 봐
똑바로
치히로...
기분좋아...
안에다 싼다?
싫어.. 그만해...
싫어...
/ 싫어가 아니지
우리 둘의 아이를 낳아줘
싫어.. 그만해...
아.. 싼다...
잘 잤어? 여보
/ 좋은 아침
뭐야 이거?
굉장하네
신부 수업
새로 시작한다고 했잖아
아침부터 이렇게 못 먹어
안돼
같이 먹어줘
알았어
/ 자,
고마워
잘 먹겠습니다
어때?
/ 맛있어
맛있어?
/ 응
다행이다
음, 맛있어
맛있어, 맛있어
음.. 맛있어...
맛있어...
일어나
일어나라니까
치히로, 아침이야
말했지
나보다 늦게 일어나면
안된다고
네...
뭐라고 해야 돼?
죄송해요...
그게 아니라
매일 아침 말해주기로
약속했잖아
잘 잤어...?
'여보' 는?
잘 잤어? 여보...
잘 잤어? 치히로
치히로
방금 이상한 생각하지 않았어?
아니에요...
음, 맛있어
아직 엄마 솜씨엔
못미치지만
아~ 행복해~
왜 그래? 먹어
응?
저기...
화장실...
매너가 없네
식사중이잖아
죄송해요
좋아, 다녀와
미안해, 엄마
쇠사슬...
괜찮아, 충분히 닿아
왜 이런 짓을 해?
아리타에게 감금 당해있어요
도와주세요
죄송해요...
너무 슬퍼서 화도 안나네
자,
빨아
어서 빨라니까!
자, 빨아
/ 시.. 싫어...
얼른
빨리 사정시켜
빨리 싸게 만들어
놓지마
빨리 사정시켜
아니면...
나...
치히로를 죽여버릴지도 몰라
자, 계속해
계속해
그렇지
좀 더 이렇게...
이렇게 하란 말야
깊숙이...
빨리 사정시키지 않으면
죽여버린다?
그렇지
손도 사용해서
제대로...
아.. 싼다...
아, 안돼...
진정되질 않아...
이제 친절하게 대해주는 건
끝이야
지금부터는 계속 범해주겠어
아침부터 밤까지
섹스, 섹스, 섹스
치히로가 나를 사랑할 때까지
엄마 앞에서
계속 범해주겠어
그만...
자,
기분좋으면 좋다고 말해
싫어...
치히로가 말할 때까지
계속해줄게
이렇게...
시.. 싫어...
자,
/ 그만해.. 싫어...
제대로 못해?
얼굴을 보여줘
이쪽을 보면서
굉장히 야해...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 나온다...
아.. 기분좋았어...
펠라긴 하지만
기분좋았으니까
덤이야
아.. 기분좋아...
기분좋아...
울지마
치히로도 도와줘
지금부터가 시작이야
우리 둘은
진짜 부부가 된 거야
허리가 움직이고 있어
자,
일어나
그렇지
무릎 짚고 앉아봐
제대로...
치히로의 거기를...
왜 그래?
아.. 기분좋아...
치히로...
내 것도 빨고 싶어?
자, 이리와
그렇지
얼굴을 보면서
빨아줘
아.. 그렇지...
이쪽을 봐
그래 입에 문채로
치히로...
그렇지
뭘 원해?
치히로...
들어가고 있어
엉덩이 대봐
좋아, 치히로...
기분좋게 움직여봐
이게 좋아?
굉장해...
자, 이번엔
스스로 넣어봐
이렇게나 젖다니
굉장해...
자, 다리를 세워봐
그렇지
자, 이리와
아.. 싸버려...
치하루...
치, 치하루...
싼다?
아.. 나온다...
얼른 애가 생겼으면 좋겠다
난 아들이 좋아
왜냐면 여자는 슬프니까...
응...